[音乐]我不知道这会在哪里
老实说适合我的水，我把我们的圣人藏起来
绿色，你好，美丽的人们，欢迎回到另一个视频，我希望你是
做得非常好，今天度过了非常愉快的一周，我回来了
没有视频，这是我最大的最漂亮的东西
黑色星期五的时机，我想也是网络星期一，他们也有我
认为这是最好的时间来做一件大事
因为所有交易通常都是从现在开始，就像一直持续到
11月29日的黑色星期五，我将获得一段美好的时光，
您所有的圣诞节礼物和礼物都涉及到，因为
所以我从我一直穿的很少的东西中得到的其他东西
在过去的几天里，我的天哪，我等不及要告诉你我有一个
我认为这可能是我的两件事
最喜欢他们喜欢的Little Mix系列，那是我去过的不真实的
上周看了小混蛋，真是太有趣了
我会穿这种闪闪发光的网状连衣裙
我最终订购了紧身衣裤，因为我的作品真是太好了，特别是
现在爱这里的小东西只是因为你知道你有
就像最后一刻一样，就像脂肪一样，所以无论如何，您都可以订购
周五第二天送达一样的次数我的天哪有多少
像是在我的大学时代里，像象牙一样戴象牙的时候
星期四或星期五晚上，例如寻找全套服装，然后再订购
我真的很喜欢那几天，尤其是在下雪的时候
这次我确实认为总是有最后一刻的圣诞晚会，
平时我会告诉你我有，也告诉你我是怎么穿的以及什么
像男人一样适合我不要评判我老实说去了帕姆
我一打开它就打开了很多东西，我只需要看一下
还在继续，什么好，我们三转一转
梅森（Mason）猖answered地回答了门，从字面上就像我之前的奥利维亚（Olivia）
忘记提及我将保留链接，所有内容都将在下方显示，我将不愿透露姓名
价格，因为我知道会有如此多的销售，
我不知道会有多少百分比会下降
轻轻松松，让我们从这件华丽的外套开始，我一直都在看这个
Instagram，我只是觉得它看起来绝对很棒我记得我认为
就像每个冬天的流行趋势一样，可能还记得最后三个
几年之久，但我从未真正拥有过自己的一个，所以现在是
时间，我也很喜欢这些，它很黑，我不喜欢
像我这样的人都知道，但是我全都是黑人女孩，尤其是在冬天
几个月就好看，或者我可以冷一点，我只是觉得那真的很好
例如只是山羊胡子的彼得斯，我想每个女性都需要一件大衣
衣柜，我只是有涂层，但我的天哪，这种质量太好了，
我有个8号的尺码，非常合适，我认为没有
像拉我一样，这些肩膀以及之后的样子给我留下了深刻的印象
我们实际上已经全力以赴，我现在就想先穿夹克
看到我已经穿了很多，最好的百分百
我从很小的事情中得到的东西，让我印象深刻，
这是一件美丽的风衣，就像一种薄荷绿，但我认为
我把它叫做清酒Sarge鼠尾草绿色
实际上这周，我得到了很多赞美，我认为它看起来真的很
实际上也很昂贵，显然它并不能使您长时间保暖，但我认为
如果你穿得像下面的针织衫，但是就像全长，我会告诉你
这绝对让我着迷，就像一些慢跑者一样
和前几天的跳线，这种感觉就到了
这么多米哈尔，就像是中性的超轻卡其色
它看起来像是战利品外套，我喜欢一件风衣，我喜欢你的纽扣
不是2音Bingley的东西，那么我身上有很多黑色的绒毛
众所周知的地板为我提供了这是我整个过程中最喜欢的外套
你知道回去再把它换成另一种颜色，我想他们把它换成
新的感觉就像是一个非常不错的感觉，完成就像休闲装超级美女
由于它是非常轻的材料，您可以像洗
上的按钮，然后按住，看看这有多华丽我得到了12号尺寸的
这就像一件超大号西装外套，我认为这是莫莉（Molly）的主力军。
绝对喜欢它的收藏，就像一个像Beija这样的中性人物
我在连身衣的顶部穿了深色的米色
前几天，看起来很棒，我已经看到很多人穿着像自行车一样的衣服
短裤，漂亮的小上衣，现在您知道了这款新款西装外套，这件衣服我会很喜欢
这个地方很累，因为就像我也轻松扔了一样
在这些的靴子的蛇皮上，我觉得这看起来很可爱，我喜欢
像那里一样拉凯撒，我点了这块石头超大色块
跳线在这里有点像绿色，但是是的，每年的这个时候，
过圣诞节和其他事情，我不知道他是否会如愿以偿，尽管我不能
真的很喜欢一条像矮胖的项链，我只是觉得我倾向于生活
在很多事情上，我们此刻哦，我的上帝没想到
接下来就是这些华丽的多音跳线，这正好适合
超级不同的东西感觉很舒服，我喜欢它的形状
我拿到这么大的尺码感觉很像一种超大的感觉
我在训练师身上得到了它，我觉得那真的很棒
今天的休闲时光，我也很喜欢这件风衣，你可以
穿得这么多，黑夹克也会穿的哦，这是如此
舒适哦，这是我的下一个痒痒的比赛
这根绳子就像家和针织裙一样，脖子很粗，跳起来受伤
在这里连接一个卷脖子，我不知道这会是一个什么样的角落
因为我以为我现在不应该把它变成灰色，我真的很喜欢
整个想法就像你知道我可以立即穿上靴子，就像
这些外套看起来很好看，质量真的很好，我认为
在圣诞节期间会非常好，搅拌一下，但是这里放了奶油
现在穿上红色的靴子，我真的很喜欢他们两个，我只是想如果
像将我完全洗掉的面霜应该像木炭色一样
这也非常不错，但合身感令人惊叹，给人一种非常不错的感觉
我喜欢它上面的细节，我认为靴子是
像这样一个资产，一个周末就会消失，就像皮草一样漂亮，或者像泰迪一样
外套，我不知道颜色，我得到了这款灰色的圣诞节联通印花套头衫
如果您不是像她这样的人中的一员，我绝对会喜欢的
明亮的红色圣诞套头衫，您实际上只是想要一些东西
更中性或我认为这真的很好，就像斑点一样
然后是独角兽，就像前面的白色细节
他们去年针织品的漂亮华丽品质不如这封信那么好
小号，你也有中号和大号
我不应该很好，但是在圣诞节圣诞节前夕，圣诞节那天我
真的就像它超大一样，我确实希望以不同的尺寸得到它
像个超级大号，但有点有趣的长度形状，但圣诞节是圣诞节
一天，我不知道您可以实际执行此操作，但我想我就像
漂亮的项链，正面会有很大不同
上衣或可爱的后夹克
砰和黑色的靴子或什至看起来像黑色的膝盖高
很好，然后我们的女孩迷上了这些，在部落的黑色缎子锅ik上
睡衣让它们很快就库存起来，就像任何缎子爱尔兰的东西一样，我
停得这么快，他们在小事上都这么便宜，这些是我的
我最喜欢的睡衣类型只是让它们感觉那么好和年轻
您就像手一样，给您新鲜的感觉，只是洗洗您的
头发，然后放一些可爱的小睡衣，或者像在圣诞节前后那样
一个非常不错的礼物以及一路白色缝线
罗兹（Lodz）就像是非常漂亮的缎面睡衣，然后这些就是
黑色缎面睡衣和我的天哪这些就像你的指南针一样
会穿上他们有几种不同颜色的鞋子，还没有
像婴儿粉那样的粉红色，像腮红一样的粉红色
和一份嗡嗡声吹动的副本，它们在我看过的所有地方都没有缺货
缺货，他们真的很合适，肯定会感到很惊讶
符合尺寸，但如果您希望PJ看起来像超大尺寸的衣服，那么您
知道去大块的东西，但我真的很喜欢，这会很好
你知道你是否正在准备和你的女孩子或其他任何事情来度过一个夜晚
只是觉得他们超级可爱，所以，是的，我想我已经做了这件事
几乎过着所有的生活，我唯一不确定的是那上面的颜色
合作，但明智的一切都很好，我只是不知道在哪里
老实说这可以放进我的衣柜里我不知道要收起来
总的来说，我认为这总共达到了400磅左右，但他显然
我订购的时候不在这笔交易中，所以价格只有一半
有点黑色星期五，然后我得到了这个黑色的罗纹低帮上衣，像
按钮细节，显然，我可能会这样做，就像我有一个整个展位一样
如果我们觉得这些只是很好的必需品，我会喜欢任何东西
罗纹织物，其中许多图标只是添加了钢包，这是一个
紧身衣裤，这是你想要流行的黑人男孩
传出后，您可以等到顶部，或者喜欢过夜或其他一些事情
可以像漂亮的俯卧撑胸罩和裂痕材料那样低下穿
这是一个很好的基本要点，让您不会出错，我的工作量很大
这些颜色各不相同的我认为您永远也不会拥有太多，而我
也只有黑色的V log V长v长袖紧身衣裤
像柔软的布料，有点像透明和透明的，但是当您
戴黑色胸罩绝对好我在Y买了这个，对
绝对不可或缺，所以我穿上了像V领紧身衣那样搭配海岸
牛仔裤，这有点透明，但我认为配黑熊会
很好，但这只是很薄的材料，所以里面有一个波普尔
底部，所以它不是一个完整的，你知道把所有东西都摘下来，我也把
再次穿上这套服装的教练是如此的容易，就像你可以穿上
穿着靴子写的一切，但我真的很喜欢教练和
然后我有一双黑色涂层，像皮革，看起来很湿，我不知道
这些是我绝对喜欢的，这几天我都穿
诚实，就像黑色舒适的牛仔裤，我只是认为它们可以像凯迪拉克一样
适合这些大腿内侧看起来更好很多
去年我穿着Kirsty牛仔裤的时候，我总是朝下躺着，我的意思是
原始牛仔裤，我觉得它变小了，但今年这些太大了
实际建议在CO2牛仔裤中缩小尺寸，然后我得到了这款奶油超长
羊毛衫，现在我不敢相信
去年我有一辆很棒的奶油开衫，不是吗？
颜色，但我不应该在看起来像您所知道的任何东西上看起来漂亮
刚穿上牛仔裤，它们超级温暖舒适，我想你就是你
冬天需要一件长款开衫，认为这会比较好，但是
也许我不知道我是否喜欢这种语气
在我身上，我看着它的实际形状，只是觉得这是一个不错的选择
穿上任何衣服，他们都会认为你真的错了，但我不知道我是否
搭配炸丸子牛仔裤或其他不太合适的感觉我觉得这
不是较深的灰色，所以我也不知道它闻起来还很有趣
在我的脑海中，我以为会工作，然后我得到了像Balenciaga教练这样的人
真是太好了，他们有非常相似的花边
再说一遍细节，我认为对于某人来说，这将是一个非常不错的打印方法
之所以这么走，是因为它们就像是中性色，我把它们放在一个
尺码6，我说这是真的尺码我前几天穿的这些
风衣和一些白色的慢跑者，我会告诉你那看起来像什么
现在我要摆脱很多磨损，它们是如此合理
定价我还用这款华丽的拉链捡起了这些蛇纹靴子
看起来完全像是您会悲伤的东西，但价格却是世界的一半
今天很轻松，我想我发现它们超级舒适而不是
荒谬的是，我又得到了一个6号的尺码，绝对符合尺寸，
这些就像我要编织的绳子要走的那么多
从一开始就是我穿的这件华丽的连身裤
就像休闲服，但我喜欢你可以随便穿或打扮的方式
像西装外套一样，我们有一条华丽的领带腰，它超级超级
像屁股一样受宠若惊，在您知道自己在做的事情上是不同的
可以消除磨损，而我喜欢它可以如何穿着
上下放松一下，你可以放一些漂亮的小靴子，这就是我以前的样子
思维，我可以燃烧面料而不透明，这是唯一的选择
就是这样，所以现在您不需要洗手间，因为您必须充分洗手。
剥夺你们的伙计，正如您所看到的，毫无疑问，这是我最好的，
我曾经在频道上完成过的最喜欢的小东西洞，我真的
希望您像我一样喜欢它，并从中得到一些好处
在SPO中，我真的希望也能获得一些便宜的交易，而我
真希望您能在黑色星期五和圣诞节期间获得一些超值优惠
礼物和其他内容，所以是的，如果您不仅没有忘记订阅
进入我的频道，让我发表评论，以及您对视频的看法，我会
下个视频见